好的，你好，我告诉你自己
回声让我们选择我的名字叫Portia，如果您愿意的话，欢迎参加ipfs每周电话
你在这里听到回音很棒，你能听到我说的吗，好极了
因此，再次欢迎您参加ipfs每周会议，今天我们将从
公告，然后我们将深入到我们的现场演示中哦建立回声
你
我不确定回声在哪里
一切都好极了
是的，第一个问题解决了，所以我们再次
将以公告开始，然后我们将进入演示并
最终，我们将有五到十分钟的时间提问和回答问题
和答案，你能不能请问我一个问题并发表评论，如果你
可以在聊天中提出您的问题和评论，我会根据您的电话给您打电话
名字和聊天会很棒，我会让事情变得更有条理
让我们从公告开始，如果谁有公告，谁来发布
公告，我认为Michael确实请举手
也许现在有些永恒
哦，好的公告，好的，Michael Mike，请
嗯，给你宣布
你
嘿，抱歉，现在人们可以看到我的屏幕吗？
延迟变焦给我带来了一些麻烦，所以我想做一个
真的很简短的公告，但是它已经足够广泛了，它有一些
幻灯片，我叫Mike Gelser，我是盖子p2p的工作组队长
整个盖子p2p项目的数量，我们已经将其整合在一起
就像你们一样，创建一个路线图的过程远比您走得更远
我们目前处于um状态，但我们将第一种
我们需要外部利益相关者反馈的主要草案，或者我的意思是
利益相关者，特别是ipfs工作组的负责人
谁的工作取决于Lib p2p，我将在文档链接中发布该链接
如果我还没有的话，请注意，我们基本上只是把这个
一起记录文档我不会尝试浏览我只想要的全部内容
解释它所处的状态，然后您如何才能帮助我们
现在，该文档只是由
Lib p2p团队在接下来的五年中我们可以做的事情是
从诸如改进文档之类的战术方面到真正超出他们想法的范围，例如
制作令人耳目一新的p2p硬件设备，然后人们将其安装在家里，所以我
意味着这只是这些想法的巨大汇编，而不是其中的路线图
没有日期的感觉，没有任何类型的物品
优先顺序，它的意思是um，而我们在这一点上还没有承诺
对于这些事情中的任何一个，它们只是一个角色，我报名参加了大部分
技术部分最后我做了大部分产品，但我们所有人
所做的就是将所有现有想法融合在一起，而我们的目标是
这个星期是为了让社区中的人们和像ipfs这样的下游用户
向我们反馈他们关心的事情，您会
会将其用于优先级排序，因此这是您和我们的主要要求
特别适用于ipfs船长工作组，例如您是否有依赖关系
在某些东西和lib p2p上，它没有反映在该路线图中的任何地方
应该告诉我们像在码头上发表评论
是的，我也会创建一个github问题，但最好是在
如果您认为在文档中看到的内容是
对您特别重要，您应该+1，这样有助于我们了解
关于我们可能还没有了解好的依赖关系
所以我要停止分享屏幕了谢谢您的时间谢谢
嗯，在我们继续之前有任何快速问题
好的，非常感谢迈克，哦，我们的演讲是
叫做ipfs live-streaming，它是由你的女孩Ilan提出的，然后
非常感谢您抽出宝贵时间参加本届城市ipfs每周会议
我们很期待它，所以让我们开始吧，等我坚持你
表示这是ipfs实时流式传输，这是我们在
永恒的网络会议在2018年，所以我们的网络很小
会议刚刚在多伦多开始，这是第二年了
大约有一百位参与者，它基本上是在谈论社区
网络网状网络具有这种性质的事物更多地集中在人们方面
尽管那里也有很多技术，所以实况转播
会议我们的预算基本上是一百块钱，那不是东西。
原本计划在发生，但
基本上我自己是伊兰，我们在谈论如何制作视频
ipfs上的流媒体播放和一些乐观的人说嘿我们为什么不住
通过ipfs直播会议，我们旨在进行内容分发
易于扩展，使其可斥责其他类似规模的会议和狗食
对于去中心化文本，基本上测试了限制，看看我们能做什么，看看什么
我们无法做这种性质的事情，因此该项目开始的第一个提交是May
会议是7月13日的19日，回首是两个月
尽管我们已经有了概念证明，但还是以某种方式使她脱胎换骨
他们仍然问过，但是尽管如此，我们还是做到了
这样做，所以在我们开始之前，我先说说
堆栈很抱歉，所以我们在网络上的堆栈
会议基本上是一些视听HDMI采集卡
我们曾使用OBS工作室来管理实际流的硬件等
前提是我们使用Open VPN进行身份验证和发布
digitalocean是主机，而DNS是管理主机以及所有nginx和rtmp模块
用来将流量代理到实时服务器ffmpeg，它们都是
编码为HLS ipfs进行了存储和分发视频j / s，我们将其用作
网站和terraform的播放器是我们过去制作它的一种手段
可复制且易于部署，因此我将向您展示
演示如何实际部署它，因此我们将从克隆git开始
所有用于所有人使用的存储库，然后我们将
一点配置，所以我们要设置一个域名，我们要把它放在
现在我们要托管它，我们将为我们设置一个API电子邮件地址
加密，我们将为SSH会话生成一个公共密钥，
被放入digitalocean的密钥和一个指纹被添加并谈到
凝胶海洋，我们将需要向其发布内容，因此有一个API密钥，
因为这是一个现场演示，所以我要把实际的公钥放在私钥中
在那里，那么我们将要安装terraform，以便快速获取
解压缩并初始化，这样就可以准备terraform然后再进行terraform
apply实际上会占用整个堆栈并将其部署在我自己的服务数字平台上
海洋飞沫，这需要十到四十分钟的时间
截至昨晚，我们将时间降到了十分钟，我们发现了正在发生的事情，但是
我们将继续进行演示并检查它，以便让它运行
之后，让我们讨论一下我们在网络上所做的事情，所以这
是如何处理我们的网络流媒体的地图
基本上有两个供稿器，一个是来自主持人笔记本电脑的，另一个是来自笔记本电脑的HDMI供稿器。
摄像机，然后将其放入运行OBS的笔记本电脑中，然后OBS会发布
通过Internet上的VPN连接流到rtmp服务器，这是一个
堆栈产生的液滴的数量，因为我们不知道这是否会
rtmp服务器实际上以两种不同的方式托管文件的工作
流ipfs流和纯净的旧式HTTP流，因此我们
将会失败，我们仍然拥有旧的另一个，因此IP FS端包括
IP FS服务器，实际上在创建IP FS方面承担了繁重的工作
哈希和类似性质的东西，然后镜像实际上将托管
文件等等，让我们来谈谈IP FS和视频，以便
将视频放在IP FS上非常简单，这与任何视频都非常相似
其他类型的内容，您可以录制视频，然后对其进行哈希处理，然后将其放在IP上
FS，然后将哈希值发布给所有人，但是如果您想
散列尚未发生的事情，我的意思是这是问题，所以我们
在看我们看过一种叫做HLS的东西，很多网站都有
由于各种原因一直在使用，因此HLS由Apple开发，并已发布
在2009年，它的繁殖基本上打破了潮流
分成小块，小块，这个块的顺序实际上
组成流，HLS会执行什么操作，实际上创建了一个播放列表
描述序列是什么，例如，有一个m3u8列表
客户端下载不同的块，然后客户端开始
单独下载每个块并进行播放
所以我们提出的问题是，如果我们仅散列每个单独的块，那
这就是我们所做的，因此视频源来自我们使用ffmpeg的rtmp服务器
实际创建HLS块的视频小片段，然后我们只是
等到创建块后再创建块，我们将其添加到ipfs中
云，并将该新哈希存储在某个位置，以便我们可以重写m3u8
列表，然后冲洗并重复一次，因此我们创建了一个看起来有点像的日志文件
基本上这样，它只是具有哈希值，文件名时间戳和
哈希，当我们重写HLS文件时，看起来就像我们在
基本上指的是具有正确块的IP FS网关，并且
信息，现在我们有了发布播放列表所需的顺序
播放列表是它的更改，它大约每20秒更改一次，具体取决于
你创造了多少个房子大块
网络视频播放器可以通过网关播放吗，这样
视频播放器实际上并不需要进行修改，或者仅仅是HTTP和
您知道任务已经完成，我们将其发布到IP中，因为它是
可变格式的视频播放器可以播放
他们说错了，他们说计算机科学字幕中只有两件事
验证命名的事情可以尽快回拨和一键关闭错误
打他们所有缓存无效，试图找出为什么流
IP ns停滞不前需要两分钟才能发布四次流
假设您有30秒的块无法正常工作，速度会变慢
然后，IP NS需要大约两分钟的时间来解决，这又是行不通的
所以我用DHT的阴茎花了太长时间，因为我们被告知有办法
NAT后面的人太多了，幸运的是，如果您要
是否得到快速解决，所以他查看了IP和发布的pub / sub
事情进展得非常快，而且在大多数情况下都很好，所以我当时是怎么回事
解决方案很好，因为我们希望它能起作用，因为我们希望这能成为一个解决方案
概念验证，我们为会议取消了IP和s，只是主持了
HTTP上的一个小的六百七百个字节的文件，它不会破坏任何东西
很好地命名事情，如果ffmpeg重新启动，它将启动一个
从头开始编号，并在日志文件中复制名称，以便
当您尝试替换它们时，哈希值不匹配，并且所有内容
只是中断，所以我们的解决方案不是替换m3u8文件中的文件，而是
刚刚创建了自己的数据库，我们就拥有了同步所需的所有信息
回调我们依赖于一系列事件来使这种情况首先发生
事情是ffmpeg IP FS无进程脚本，因此每个脚本都在各自的脚本中运行
线程可能会出错的地方，所以我们的解决方案是创建自我恢复
意识到每次循环都无法正常工作的措施
只是为了使事情正常运行，所以HLS序列有一个错误，即
如果错误地订购了它们中的时间码，则客户端拖延重写它们
时间码导致非常有限的成功，但是当我们看着这个时
问题，我们发现HLS有更好的解决方案，实际上HLS中有一个标签
表示新序列的开始，我们将其应用于
开始工作，所以您知道我们现在经历了所有这些事情
让我们看看我们的构建会发生什么，不幸的是我们的构建仍在
建筑，但你知道我们要做什么
玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）在这里，看看已经旋转的星团，
您放置在计算机上的配置文件连接了VPN，我们使用
作为一种身份验证机制，Open VPN的优点还在于
它将其包装在TCP链接中，因此UDP数据包通常不会丢弃实时流
正在使用UDP数据包，因为如果丢失了一些数据包，您不想
关心您是否要继续，但是因为包装中有一些延迟
TCP实际上创建了更好的流而没有太多延迟，所以我要停止
立即分享和Ilana，如果您想共享自己的屏幕，那么我们就让我们直播
没事，所以我们将使用我提到的OBS将内容流式传输到
活点网状世界，所以我们要选择输出流
在自述文件中，我们将把服务器的IP地址放在
始终使用10 10 10 1斜线的VPN，并正常设置我们的OBS，
开始流式传输，所以我要在这里做一个视频文件，所以现在
发生的是OBS实际上是在将该视频流的内容发送到
服务器好了，几秒钟后，我们应该
能够看到我们仍然看到最后一个的结尾需要一些哦，不，我们
这里有问题BPM需要重新连接
再试一次，所以停止流式传输再重新启动
那里每秒有30帧每秒零丢帧
现在可以正常工作，因此让它大约有30秒的时间可以在背面启动
结束，聊天中发布了一个链接，您可以查看一下
此直播流，因此您可能会得到我们尝试过的流的尾端
昨天是因为我们在录制这一首歌方面还没有真正走得很远
但稍等片刻，因此该型号的设计存在一些延迟，因为
正如我说的那样，您不能哈希实时事件，因此在等待块之间
创建它，然后在ipfs上发布，实际上是最后一个客户端
下载适当的块，依此类推，会有一点延迟
关于这一点，但是当我们在会议上进行流式传输时，我们有大约16个人的观点
它和小河工作得很好，然后一旦我想了大约半秒钟，它就会掉下来
第二，我们真的很棒，所以现在几点了
快速演示，是的，非常快速的演示，好的，我将向您展示，这真的是
我们所做的就是拿起堆栈，然后使用以下命令将其压缩到Raspberry Pi上
Raspberry Pi相机，所以我要在这里分享我的屏幕一秒钟，
在这里获取一些链接，我的链接去了哪里，所以我要直接去本地IP
仅仅因为它更好地解决了问题，所以这是Raspberry Pi相机所针对的
延伸到窗外，如您所见，它在本地窗口中的播放效果非常好
IP地址，如果我们想要没有转发端口，则有
事实并非如此，这是VMware与第三方VMware的第三次竞争
您所看到的是同一位玩家，然后是另一件事
这样做是因为这是Raspberry Pi相机连接到Raspberry Pi的原因，
所以我们在说我们还能做什么呢，可能是一些很酷的事情
因此，我们要做的是让我们看一下是否加载了该产品，我们选择了Raspberry Pi，
将其连接到软件定义的收音机，将其调谐到FM频率，现在我们
有IP FS上的互联网广播，所以我将把它们扔到聊天室中
找出我的聊天方式，让大家看看，这只是
运行时，您会看到溪流将停滞，而这种性质的东西
不幸的是，这是我们在ipfs中运行时遇到的问题
有些事情需要清理，修复和加快，但是这个概念
的工作，我们将这些链接放到了所有人的聊天室中，现在好了
安静的掌声的时间，这真是令人兴奋，它真的很棒
我们实际上遇到的所有问题实际上都是
我们所处的位置，因为我们在Mozilla蜂巢中，我们不得不使用一些
黑客实际上将其放入我们的笔记本电脑，因此我们遇到了一些音频同步问题
诸如此类的东西，但都不是因为这个堆栈，而是因为
只是非常短的时间，我们不得不准备它，但是是的
非常感谢您的介绍和死胡同，我们现在有时间
对于问题，我们将多花五分钟来解决问题，因此
如果您有任何问题，可以将它放在聊天栏中
乔尼（Jonnie）的紧缩问题我想只是嗯，那里有一个
阈值，就可以击中的人数而言，我想是因为您是
使用不应该是问题的网关，所以像您这样的一个名叫花花公子的家伙
负载测试很好，我们有16个人参与其中
我们能够承受的负载的数量，我们可能会做更多的事情，
基本上通过运行此命令限制了可能出错的事情的数量
我们所有的服务器都关闭了，所以我们的网关我们的rtmp服务器我们的IP FS服务器等等
但是，我们已经做了一些尝试，特别是在使用ipfs的情况下
Chrome和Firefox插件的模块，理论上我们应该是
实际上，如果每个人都可以更快地将内容传播到周围
在使用该模块，所以我的意思是理论上是否一切都按计划进行
我的意思是，如果一切正常，那么可扩展性根本就不是问题。
内部脚本存储库，有一个变量可以控制
你可以旋转多少个镜子，所以如果我们期望像一千个人一样
观看它，我们可以从一开始就旋转起来，就像巧克力一样
镜子，每个镜子也拥有自己的镜子
网关，但是我拥有的镜像越多，PFS知道的就越多，
那么它将通过ipfs进行分发
嗨，黛比，这真的很棒，是的，我非常兴奋尝试这个
有一个问题，如果您要导出，就像我不知道的那样
不可能，但我认为您已经在其他地方进行了分块
那不是捕手正在做的地方，有可能
就像进行转码一样，就像将其编码为多种分辨率一样
就像魔术一样，您以4k进行流式传输，我想以1080p和720进行流式传输，
如此类推，就像AB，我的阴茎指针指向所有
那些链条，如所有在多种分辨率下的时钟链，
然后设备是否按照客户决定的正确分辨率进行选择
哦，我想遵循这一酸性标准，因为我的设备是一部电话，但我没有
需要更多类似的东西，是的，所以HLS就是HLS的力量之一
是您可以执行多种解决方案，然后决定您知道什么
我落后于我，请让我们降低分辨率，这是因为
它只是假设网络拥塞，是的，您不能这样做，这只是其中的一部分
HLS，但您现在可能遇到的问题之一是我们没有这样做
但是首先查看它，您将分发多个
不同的视频流，因此如果您正在考虑将视频流推向多个
大量的观众，您实际上必须推出
如果您实际上将拆分方式，它们将是多个不同的流
许多节点具有您实际上正在观看的流，但是另一个问题
您还会遇到的是，HLS的滞后不一定是aa
带宽问题了，因为还有很多其他因素导致IP NS
正确更新是否ipfs具有您正在寻找的哈希等
所以虽然绝对可以看一下，但一定要
确实必须在HLS方面完成工作以处理这些不同的变量
是的，在一个潜在的用例中，绝对是这样
即使是接收者也正在做转码，所以如果我有一个
笔记本电脑在家里，我正在看一些流媒体视频，而我的设备中还有其他设备
我也喜欢尝试观看同一视频流的家，我可以成为这台机器
负责进行重新编码，然后，因为
它再次丢失，因此设备可以像获取这些经过重新编码的设备一样
直接从我的机器中阻止，但就像使用相同的指针一样
只是我想这是一个主意，我们尝试了很多，是的，有一个问题
与D网络上的视频供稿一起，我们尝试从YouTube提取视频流并推送
不幸的是，它进入了ipfs
YouTube，因此尽管理论上可行，但实际上并没有真正解决
任何问题，因此您可以肯定地知道如何吸引并重新体验
对其进行编码，然后再进行有趣的事情，好了，我们要
在这里结束，非常感谢您的奔忙Ben和Ilan与您分享和分享
我们，嘿，在您走之前，我相信我们的每周新闻通讯的链接
评论，我要感谢Leto服用兴奋剂，今天过得很愉快，我
下周见。拜拜，拜拜，谢谢，拜拜